Cariño, mastica tu comida.
-¿Y tu hoja de trabajo?
-Ya está.
Enséñamelo.
¿Hablas en serio?
Sí.
Tienes una hora.
Hey Jonah, te quiero.
Yo también te quiero.
¿Es muy grave?
¿Qué?
Ah, no.
Tengo buenas noticias.
Podemos aprobar
una segunda hipoteca.
Gracias a Dios.
Pero tu mensualidad
se va a disparar.
800 dólares al mes.
Puedo hacer que funcione.
Estupendo.
Deberías tener otros
la semana que viene.
Gracias a Dios.
Gracias, señor.
Encantado de ayudar.
Hablamos pronto.
Gracias.
Gracias por todo.
¡Jonah!
Estamos listos para ustedes.
Señor.
Estamos rodando.
¿Qué es exactamente la curación con palmeras?
La curación con palmas es una práctica
existe desde hace siglos.
Ayuda al cuerpo a encontrar el equilibrio
y a curarse de forma natural.
Canalizo energía positiva
en mis pacientes,
para facilitar
la relajación y la curación.
¿Así que estás transfiriendo energía
de tu cuerpo al mío?
Sí.
La energía fluye
hacia donde va la atención.
Hmm.
La mayoría de los estudios concluyen
el valor de la curación energética
que no se ha probado.
Sin embargo, he ayudado a
a miles de pacientes
en los últimos 15 años.
Mi propio padre
siendo uno de ellos.
¿Cómo curaste a tu padre?
Era minero del carbón,
antes de que una grave lesión medular
le obligó a retirarse.
Tuvo dolores constantes
durante años.
Los médicos y la medicina moderna
se habían rendido con mi padre.
Pero no lo hice.
Ahora vive
completamente libre de dolor.
¿Podría ser que la gente
como tu padre
están experimentando
¿el efecto placebo?
Lo que hago produce
cero efectos secundarios.
¿Se puede decir lo mismo de
cualquier medicamento que esté en el mercado?
Sí,
pero medicamentos como la penicilina
han salvado millones de vidas.
¿Qué pasa con la crisis
opioides?
Uh, abusivas compañías farmacéuticas
farmacéuticas.
Exactamente.
Todo el mundo quiere una pastilla
para sentirse mejor.
Pero, ¿adónde van
cuando eso falla?
¿Qué tal le van los negocios?
Oh, he sido bendecido.
Sí, aquí estamos muy ocupados.
¿Cuánto cobran?
¿Es por horas?
Cada cuerpo necesita
una atención única.
Mi remuneración varía.
Sólo dame una cifra aproximada.
¿Cien por hora?
¿Más?
No estás entendiendo
el valor
de lo que realmente estoy
haciendo aquí.
¿Sientes la energía
entre nosotros?
Nuestros cuerpos, y nuestras células,
todo está conectado.
Desde el pelo de tu cabeza
hasta la piel de los dedos de los pies,
estás vivo.
¿Qué estás...?
¿Qué intentas...?
Ayudo a quienes
que quieren ser ayudados.
No hago ninguna otra afirmación.
- Hola, Jen.
Así que todavía
planeando conducir
a tu
mañana, ¿verdad?
Ese es el plan.
Oh, chicos,
esto es genial.
Vale, encontré a una señora allí
que dijo que su hijo
fue abducido por extraterrestres.
-Wow.
-¡Sí, extraterrestres!
Por supuesto que no.
Oh, vamos, Ozzie.
Nos moríamos por hacer
una historia real de abducción alienígena.
Son realmente mierda caliente
ahora mismo.
No creo que entiendas
lo que significa la palabra legítimo.
¿Y qué vamos a hacer ahora?
¿Pie Grande? ¿Papá Noel?
Mira, esto podría ser
realmente grande para nosotros.
- No.
- ¿Por qué no?
Porque nunca ha habido
una sola historia de abducción alienígena
con una sola prueba.
¿Puedes al menos
dormir en ella?
- Buenas noches, Jen.
- Buenas noches, Oz.
Amigo.
Encontré este sendero enfermo
a unos 20 minutos de aquí.
¿Qué te parece si hacemos una excursión
por la mañana?
Sí, claro.
Como quieras.
¡Vamos, hombre!
Tenemos que aprovechar
de esta mierda.
Estamos aquí fuera.
Ya sabes, aquí es donde
los niños se convierten en hombres.
Los hombres se vuelven...
No lo sé.
Un par de cervezas más,
Voy a averiguarlo.
Sí, tienes razón.
Me voy a acostar.
¿Cómo?
¿Ya está?
Todavía tenemos una caja de cerveza.
¿Ozzie?
¿Dónde estáis?
¡Chico extraterrestre!
Son las 5 a.m.
Sólo dime lo que quieres, Oz.
Dos semanas de vacaciones pagadas
cuando acabemos.
Vale, puedo intentarlo.
Buenos días.
Dios mío.
Hola, hablé con Jen.
¿Y?
Y estamos haciendo la historia.
¡Sí, nena!
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Estaba pensando en ello.
Tenían razón.
Es una historia que merece la pena contar.
Oh.
Estabas tan decidido
anoche en no hacerlo.
Sí.
Pero quiero hacerlo ahora.
Y puede que nos haya conseguido
dos semanas de vacaciones pagadas
cuando hayamos terminado, así que...
Ven aquí,
podría besarte.
-¡No, tú no, oye, no!
-Ven aquí.
-¡Eres un guarro, eres un guarro!
-Dale un beso a papá.
-¡Dame un beso!
-¡No me toques, no me toques!
¡Vamos a hacer bebés rana!
¡Venga!
-¡Darren!
-¡Ven aquí!
¡Ah! ¿Estás seguro de que necesitamos
todo este equipo?
¿Qué estamos investigando?
¿Chernobyl?
Oye, si alguien va a
haciendo afirmaciones extraordinarias,
vamos a necesitar
pruebas extraordinarias.
¡Ah!
Subestimé completamente
cuánto necesitaba orinar.
¿Estás bien?
-¿Oz?
-Sí.
Sabes, yo...
noté que seguías
tomando esa mierda
cuando estaba cargando el camión.
Esa mierda es prescripción, así que.
Sí, lo sé.
Pero pensé que eras mejor.
Estoy mejor.
Lo estoy.
Mira, acabo de tener
un sueño muy raro
la otra noche, y...
ha sacado a relucir
algunas cosas raras de mi pasado.
¿Seguro que fue un sueño?
Suena más
como una pesadilla.
Oh, sí,
suena estúpido.
-De acuerdo.
-No, no, vamos, vamos.
Dímelo.
Cuando era niño, yo...
Me pareció ver algo.
Había un...
brillante destello de luz, y...
y lo seguí
al bosque.
A este claro, y--
y sólo había esto...
muro de luz
que flotaba
en el aire.
Huh. Como...
¿Como un ovni?
Le dije a todo el mundo
en la escuela que lo era,
y se rieron de mí,
y me llamaron...
Alien Boy.
El apodo se le quedó,
y nunca hice amigos
durante toda la secundaria,
porque nadie quería
ser asociado
con...
Alien Boy.
Huh. Quiero decir, eso es...
guay, pero jodido.
He investigado muchas de estas
historias de abducciones alienígenas.
Son todos iguales.
Algún sociópata lunático
tratando de hacer dinero rápido.
No hay servicio.
Muy lejos de aquí, eh.
¿Está seguro
¿Este es el lugar correcto?
Sí, 4601.
Debería serlo.
Hmm.
¿Ozzie?
-Uh, si, ese soy yo.
-Oh, Darren.
Darren, hola.
Soy Margot.
Pasa.
Gracias.
Disculpen el desorden.
Siempre hay una renovación
por aquí.
Cuando compré la casa,
Pensé que sólo necesitaba
una mano de pintura,
pero entonces las tuberías
se congelaron en invierno,
y luego el moho tóxico
en el sótano, y...
Sí.
De todas formas, déjame...
déjame enseñarte tu habitación,
-justo a la vuelta de la esquina allí.
-Oh. Oh, ok.
Oh, esto es genial.
Huh.
Dejaré que te instales.
Oh, Margot,
¿puedo conectarme al Wi-Fi?
Oh, um, tuve que cancelar
el servicio.
Nunca conseguí que funcionara.
Pero puedes usar el
teléfono de la casa cuando quieras.
-Bien, gracias. De acuerdo.
-Seguro.
Vale, no quiero decir
Te lo dije, pero...
Así que es un poco rara.
¿Y qué?
Yo soy raro, tú eres raro.
Tienes que aflojar un poco.
Voy a coger las bolsas.
¿Cómo funciona?
Bueno, vamos a hacer
todo lo que podamos
para crear
un entorno confortable
para que cuentes tu historia.
Eso suena encantador.
Pero tengo que preguntar.
¿Qué espera
lograr con nosotros aquí?
Todo el mundo necesita saber
lo que le pasó a Jonás.
El mundo necesita saber
que no estamos solos
en el universo.
Como periodista,
permítanme asegurarles,
vamos a encontrar la verdad
y que el mundo lo sepa
lo que realmente le pasó a Jonás.
Bien.
¿Tienes hambre?
Lo estoy.
Genial, y Ozzie, uh,
tu productor me dijo
que eres vegetariano,
así que no te preocupes, es libre de carne.
Gracias.
-Smash dash.
-Ooh.
-Oh, el smash dash.
-Gracias.
¡Mmm! ¡Mhmm!
¿Cómo lo consigues tan crujiente?
Bueno, el secreto
es remojar las patatas.
Saca todo el almidón.
¡Mmm!
-Es delicioso.
-Buena.
Eso me hace muy feliz.
Bien, iré a ver a Jonah,
y cuando ustedes
terminen,
¿deberíamos empezar?
Sí, suena bien.
Estamos rodando.
Hola, soy Margot Miller.
Lo siento, ¿por dónde
¿quieres que empiece?
Sí, empecemos
contigo diciéndonos
sobre lo que haces para trabajar.
Oh, bueno, supongo que se podría
decir que estoy retirado ahora.
Um, yo estaba en
el negocio de la cena.
Algo así como una mamá y papá
tipo de lugar.
Margot's Breakfast Diner.
Espera, ¿Margot's Breakfast Diner?
Como...
El único.
Margot. Oh.
Uh, no sé cómo
no pusimos eso junto.
Bueno, empecé
la primera y única
Margot's Breakfast Diner
en Everwood.
Sí, hay como cuatro
lugares sólo en Portland.
Yo-yo definitivamente he tenido
su hachís antes.
Es la receta de mi madre.
Sí, eso mantuvo el restaurante a flote
para el primer par de años.
De todos modos, eso es, um,
historia antigua, que...
Ese sueño murió hace mucho tiempo.
¿Qué ha pasado?
Um...
Uh, bueno, negocios,
se... se recuperó.
Y, necesitaba ayuda.
Firmé un mal acuerdo.
Terminé teniendo que vender
mi participación en el restaurante.
Y entonces esos hombres
crearon un modelo de franquicia
con mi parecido
y la receta de mi madre,
y no conseguí nada.
Lo siento, ¿podemos parar
un segundo?
Uh,
Hace ocho semanas,
mi hijo Jonah y yo
estábamos cenando.
Estaba repasando sus deberes
mientras él salía a jugar.
Pasaron unas horas,
y aún no había vuelto.
Me preocupé
cuando vi este impío
rayo de luz.
Salí corriendo
tan rápido como pude,
y...
Y cuando llegué,
Jonás estaba levitando.
¿Qué quieres decir con levitar?
Quiero decir que estaba flotando
en la luz.
Y cuando intenté agarrarlo,
una descarga eléctrica
me tiró contra un árbol, yo...
Me destrozó las costillas.
Estaba conmocionado.
No sé cuánto tiempo
Estuve fuera, pero cuando...
cuando me desperté,
Jonás se había ido.
Lo busqué por todas partes.
Busqué hasta que
mis piernas colapsaron,
y entonces lo encontré
en lo profundo del bosque.
A tres millas.
Pero él no era el mismo.
Era...
Estaba paralizado
de cintura para abajo,
y...
No quiso decirme
lo que pasó.
Su propia madre.
Así que lo llevé corriendo al hospital,
y los médicos
no podía explicar su parálisis.
No podían explicar nada.
Y nadie me creyó.
Margot,
¿qué crees que
que le pasó a Jonás?
Los extraterrestres secuestraron a mi hijo.
Sólo quiero
mi pequeño bebé de vuelta.
¿Atrás?
Pero está aquí.
No.
No, es... es diferente.
No es mi hijo.
Uh, ¿crees que
que podríamos hablar con Jonah?
Es un batido energético
repleto de nutrientes.
Le ayuda a engordar.
Es sólo piel y huesos.
De acuerdo.
¿Puedes contarme sobre
el incidente, Jonah?
¿Recuerdas haber construido un fuerte?
¿Qué tal un haz de luz?
¿Puedes hablarme de
ese rayo de luz?
¿Quién te llevó, Jonás?
No me cogieron.
Me despertaron.
Háblame de
tu despertar.
Estaba preparado
para mi viaje a casa.
Oh.
¿No es ésta tu casa?
No.
Soy un centauri.
¿Sabes por qué estamos aquí?
Buscas la verdad.
Nuestra raza observará.
No intervendrá.
¿Intervenir en qué?
La destrucción de la Tierra.
Primero,
los océanos se agotarán.
Entonces,
los supervivientes
de la gran hambruna
serán quemados vivos.
¿Y cuál es la causa?
Humanos.
Se acerca la guerra final.
Nuestro despertar ha comenzado.
Es hora de volver a casa.
En casa.
Inicio. En casa.
¡A casa!
A casa ¡A casa!
Lo siento, ¿podemos parar
un segundo?
Mhmm.
Sí, no, ese es un...
ese es un buen lugar para parar.
¡Amigo!
Esta es una locura.
Sí, tal vez.
Puede que no.
¡Necesita una evaluación psicológica!
No sé por qué
vas tan duro con ella.
Espera, ¿qué quieres decir?
Le está lavando el cerebro a su hijo
con toda esta mierda.
¡Esto es enfermizo!
Mira, obviamente ha pasado
por algo traumático.
Deberías tener algo de compasión.
Estoy mostrando simpatía.
Por su hijo.
El camino más rápido
al corazón de un hombre.
¿Seguro que no podemos ayudar
con algo?
Chicos, yo solía llevar una cafetería.
Tengo esto.
Entonces, ¿qué pasó con Jonah
cuando estaba en el hospital?
Pincharon y pincharon,
tomografías,
análisis de sangre, resonancias magnéticas.
¿Encontraron algo?
No.
No, sólo querían mantenerlo
allí y bombearlo
lleno de drogas,
y pegarme con una factura enorme,
pero no iba a convertir a mi hijo
en una rata de laboratorio.
¿Cuánto tiempo lleva así?
¿Catatónica?
Desde el secuestro.
Debes pensar que parezco una loca.
No pareces loco.
¿Podemos... podemos
tomarnos la noche libre
de la cámara?
Sí, claro.
Está delicioso, gracias.
Oh, no, estoy bien.
En realidad, antes de que se me olvide,
Tengo un comunicado
para que la firmes.
-Aquí.
-Oh, eso.
Probablemente debería
un abogado lo vea.
He tomado un par
copas de vino.
Tal vez podríamos hacer la gran
liberación por la mañana.
-¿Sí?
-Sí.
Sabes, tomaré...
una copa de Chardonnay.
- Sí.
- Ahí lo tienes.
Gracias, señor.
Por los nuevos amigos.
Eres una anfitriona increíble, Margot.
Gracias.
Sabía que tendríais hambre.
Sí, realmente aprecio
la selección a base de plantas.
En realidad, Jonás dejó
comer carne también.
¿Desde su secuestro?
Sí.
Honestamente, estoy agradecido
de tenerlos a ustedes.
Hace meses
desde que he tenido invitados de verdad.
Uh, no, deberíamos estar frescos
para la mañana.
¿No es bueno un par de copas de vino
al día es bueno para ti? Venga ya.
Buena suerte con él.
Es un verdadero culo apretado.
¿En serio?
El año pasado en Portland,
estábamos siguiendo
este gran inversor dirigiendo
este elaborado esquema Ponzi,
y...
Sigue.
En fin.
No, no, no, por favor,
Me gustaría saberlo.
Bueno, invita a Oz
a su oficina
para mostrarle algo especial.
Darren.
¿Qué? Vamos, es gracioso.
Tiene algo de coca
allí atrás,
y uh, Ozzie se niega a hacer ninguna,
...así que sopla toda la pila...
justo en la cara de Oz.
Sí, una historia divertidísima.
Entonces, ¿qué le pasó al tipo?
Bueno, le dieron un mes de arresto
arresto domiciliario con un monitor de tobillo,
y luego triplicó
su patrimonio neto.
Vaya.
Loco.
Vale, esto puede sonar espeluznante,
pero tienes un pelo
hermoso cabello.
Oh, bueno, lo sé.
¿Te importa?
¿Puedo...?
Sí, adelante.
Ajá.
¿Se siente bien?
Sí.
Hey, Margot, ¿podría uh,
usar tu teléfono?
Sí, claro,
es... es por allí.
Gracias.
Muéstrame tus pasos de baile.
¡Ohhhh!
Muy bien, aquí vamos.
¡Mm!
Yo llamo a esto la cabina crunk.
- Como...
- Ah, sí.
El viejo Pepe rodillas.
- ¿Hola?
- Hola, Jen.
¿Es Jen?
¡Hola, Jen!
¡Hola, Darren!
Bueno, parece que vosotros dos
se están divirtiendo.
-Jen dice hola.
-¡Hola!
Sí, es una verdadera fiesta
por aquí.
No hay wi-fi ni servicio de móvil,
así que sólo quería
comprobarlo contigo.
Por eso
no respondías.
¿Cómo van las cosas?
Todos estamos bien.
Bueno, descansa un poco,
y llámame si necesitas
cualquier cosa.
- Buenas noches, Ozzie.
Te estás perdiendo esto.
Ven y mira cuánto
nos queda.
¡Son uvas fermentadas!
¡Vaya! ¡Ha caído!
¡Margot!
¡Margot, la puerta está cerrada!
Toma.
¡Vale!
Está bien, cariño.
No pasa nada.
Tiene terrores nocturnos.
Descanse, amigo.
He estado pensando.
Necesito proteger mi historia.
Así que, avanzando,
ninguna filmación sin mi presencia.
Es razonable.
Trabajemos juntos.
Algunas toallas.
Gracias.
Deberías dormir un poco.
No estoy tan cansado.
He sido un poco
un poco noctámbulo últimamente.
¿Cómo está Jonah?
Finalmente se quedó dormido.
Sus terrores nocturnos
están empeorando.
Si necesitas que lo lleve
al hospital, puedo.
No.
No pueden ayudarle.
Quiero enseñarte algo,
pero necesito
que tengas una mente abierta.
Lo haré.
Te lo prometo.
Desde su secuestro,
de lo único que habla Jonás
es el fin del mundo.
Le han lavado el cerebro a mi hijo.
Si lo que dices es cierto,
tienes que ayudarme a creer.
¿Por qué mantienes a Jonah
encerrado en su habitación?
Fue secuestrado.
Lo mantengo a salvo.
Pero, ¿y si hay un incendio?
Esta propiedad es peligrosa.
Estoy protegiendo a mi hijo.
¿De los extraterrestres?
¿Qué es eso?
No puedo explicar nada
de lo que hace Jonah.
Se ha convertido en otra cosa.
¿Tiene hijos?
No, no tengo.
Entonces no lo entenderías
entenderías, ¿verdad?
Todo en mi vida
me lo han quitado.
Todo menos Jonás.
Margot, quiero ayudar.
No, viniste a reírte
de la loca de Margot.
No viniste a ayudarme,
viniste a destruirme.
No, no quiero destruirte.
¿No crees que necesito
una evaluación psicológica?
¿Cómo?
Quiero tu furgoneta fuera de mi propiedad
por la mañana.
Margot.
Mira, Margot.
Esto no va a ser fácil.
Vas a tener que inclinarte
en el dolor,
y...
Voy a tener que hacer
las preguntas difíciles.
¿Por qué sigues interrogándome?
Mi madre murió.
Yo tenía más o menos la misma edad
que Jonah.
Aneurisma cerebral.
Ni siquiera pude
despedirme.
Así que cuando veo el amor
que tienes por Jonás
y veo
el estado en que se encuentra,
Llevé las cosas demasiado lejos.
Estaba mal.
Lo siento mucho, Margot,
No pensé que venir aquí
traería
todos estos sentimientos.
Ningún niño debería crecer
sin una madre.
Quiero confiar en ti, Ozzie.
Puedes, Margot.
Tú puedes.
Puedes quedarte
el tiempo que haga falta.
Hagamos llegar la verdad
al mundo.
Jonás.
Te ves mucho mejor.
¿Dónde está tu madre?
Margot está durmiendo.
¿No necesitas tu silla de ruedas?
Por ahora.
Quiero hablar.
Solo.
Bueno, hablemos.
¿Tiene alguna pregunta?
¿Qué significa ese triángulo?
Es nuestro camino a casa.
¿Qué causa la guerra final?
País encenderá
país
de recursos
hasta que se agoten.
Agua.
Petróleo.
Cultivos.
El fin de la humanidad
a manos del hombre.
¿Eso es todo?
¿Estamos todos condenados?
Los humanos deben cesar
en la destrucción de la vida
para trascender.
Jonah, ¿hay algo
que tu madre esté haciendo
que usted podría
¿Quiere que lo sepa?
Puedo ayudarte.
¡Chico Alien!
¿Qué estás haciendo?
Creo que toda esta casa
podría tener micrófonos.
Eres un paranoico.
Encierra a Jonah en su habitación.
¡Ah!
¿Y?
Me quedé encerrado en mi habitación
cuando era niño.
Deberías haberme visto
entonces.
Sólo era una mierdecilla.
Eso no es normal.
Así que nuestra propiedad va
desde la carretera
en la que entraste,
y se extiende 40 acres
en el bosque.
Tomé cada centavo
de la venta de mi negocio
y compré una casa
que sentí que Jonah merecía.
Aire fresco. Vida salvaje.
Aislamiento.
Me quedé sin dinero
para hacerlo todo
que quiero hacer aquí, pero.
¿Puede hablarnos
sobre el secuestro?
¿Dónde ocurrió?
Sí, claro. Aquí arriba.
Corrí tan rápido como pude.
No podía creer
lo que estaba viendo.
Justo dentro de este cráter
era un enorme rayo de luz.
No te acerques demasiado
a esa línea.
Es extremadamente peligroso.
Pequeñas cantidades de radiación.
¿Lo veis?
Hay una base militar a unos
cuatro millas de aquí, ¿verdad?
Estos valles no son infrecuentes
cerca de los lugares de pruebas.
Aquí es donde encontré a
Jonah levitando.
¿Jonah estaba levitando allí?
De acuerdo.
Margot, ¿has tenido
un geólogo venir a través de?
Lo intenté. Todo el mundo
me etiquetó como el tonto del pueblo.
¿Y este cráter no estaba aquí
cuando compró la propiedad?
No.
¿Qué es eso?
Una muestra de tierra.
Los resultados del laboratorio deberían mostrarnos
todo lo que necesitamos saber
en una semana o dos.
Hay algo más
que deberíais ver.
¡Oh!
Por favor, dime que no es
el pollo de anoche.
¿No lo ves?
Están tratando de enviarme
un mensaje.
¿Cómo?
Quieren llevarse a Jonás,
y desecharme
como si fuera un animal.
Vale, Margot,
¿cuándo ocurrió esto?
En algún momento de anoche.
No lo sé.
Ocurre tan a menudo,
que dejé de llevar la cuenta.
Esta... mujer está chiflada.
Parece que tendremos
contenidos atractivos.
Uh, ¿qué has capturado
hasta ahora?
Sí, nos enseñó un estanque,
y un pollo muerto en un barril.
Uh, bueno, Darren vomita,
y eso fue algo gracioso.
Ah, pobre Darren.
Está bien.
Hola, ¿sabías que esta es Margot
de Margot's Breakfast Diner?
¿Cómo?
Sí.
No sé cómo
Me perdí eso.
Bueno, quiero decir,
es comprensible
cuando estamos tan centrados
en Jonás, pero...
Hablando del chico,
¿cómo está?
Ese chico necesita
ayuda profesional.
Así que
algo más de investigación,
y resulta que Margot
adoptó a Jonah en 2010.
Quería hacértelo saber.
Es algo que puedes
morder.
¿Estás seguro
¿Sobre eso?
Sí, seguro.
Escucha, podrías tener razón.
Si está llena de mierda,
no te culparé por...
Me tengo que ir.
Hola.
Has hablado mucho por teléfono.
¿Va todo bien?
Sí, sólo tenía que comprobar
con mi productor.
Hola, Ozzie,
He estado queriendo preguntarte,
¿Qué tal las imágenes?
Dios mío, se ve tan bien.
I-No puedo esperar para mostrarle.
Estupendo.
Sí, deberíamos tener
algo muy pronto.
Jonás, ¿te acuerdas de
Pequeñas Ligas?
¿Te acuerdas? Tú... tú jugaste
para los Honeybees.
Mira, ahí está el entrenador Jerry con
todos esos caniches de aspecto tonto,
¿recuerdas?
Miel,
por favor, dime que te acuerdas.
Los humanos pronto
a las abejas melíferas a la extinción.
La cadena alimentaria
está devastada,
y millones mueren
en la hambruna invernal de 2025.
Jonás.
Más del 20% de todos los organismos vivos
del planeta son escarabajos.
Los humanos son afortunados.
Tienen un.
Lo siento,
¿podemos cortar muy rápido?
Sí.
- Hola, soy Margot.
- Hola, Margot.
Es Alex del banco
devolviendo tu llamada.
¿Tienes tiempo
para hablar ahora?
- Sí.
- Estupendo.
Adelante.
¿Puede confirmar
los últimos cuatro dígitos
de su cuenta?
Uh, sí, los últimos cuatro
es uh, 7694.
¿En qué puedo ayudarle hoy?
Genial, sí, estaba...
Estaba llamando, al..,
había una transferencia que se
se suponía que iba a pasar.
Hey, Jonah.
¿Le gustan los rompecabezas?
Puedes levantarte de la silla.
Sé que puedes caminar.
Estoy limitado
por mis capacidades físicas.
Ah.
No se lo diré a tu madre.
Vives cerca de Oak Trail.
Sí, así es.
¿Te gusta?
Me encanta.
No está lejos de
donde te perdiste.
¿Cómo?
Sé que está pendiente,
pero no entiendo
por qué no ha llegado todavía.
¿Lo sabéis?
¿Tiene un calendario o...
Te perdiste de niño.
Solo.
Eras un niño asustado.
¿Dónde vivías
antes de ser adoptado?
No necesitas
tener miedo, Ozzie.
Te hemos encontrado.
Es hora de volver a casa.
Ah, vale.
Bien, por favor.
Gracias, señor.
¿Ozzie?
Por lo tanto, yo sólo iba a hacer
Jonah un batido.
¿Queréis uno?
Oh, sí, eso sería genial.
-¿Ozzie?
-Seguro.
-Gracias, Margot.
-Sí.
Hey, Jonah.
Aquí tienes.
Jonás.
¿Jonah?
¡Jonah, bébetelo!
Jonah, necesitas beber esto.
Sólo un poco, ¿vale?
Um, Margot,
¿necesita ayuda con algo?
¿Qué tal un vaso de vino?
Estoy bien, gracias.
Vaya.
¿No vas a tomar nada?
¿Te lo estás bebiendo?
Sí, es bueno.
¡Amigo!
¡Maldita sea! Darren, Darren,
¡Darren, Darren! ¡Guau!
Es que... es que...
Te estoy tocando los cojones, tío.
No tiene gracia.
¿Te importa si golpeo eso?
Debe ser mucho,
¿sabes?
Tratando con Jonás
tú solo.
Ah, mi héroe con el vino.
¡Mhmm!
Quería darle las gracias
por alojarnos.
Vale, claramente
no soy bueno en esto.
-Okay, está bien.
-¡Oh, oh, oh!
-Bien, de acuerdo.
-Bueno, gran vertido.
Se atascó allí.
Por fin has conseguido
afloje.
Salud.
Por el Capitán Culo Apretado.
¿Habéis jugado alguna vez
ese juego de beber
donde alguien dice una declaración
y si estás de acuerdo,
¿tienes que disparar?
No creo que sea así como
funciona ese juego.
No, me gusta. Juguemos.
De acuerdo.
Vale, tú primero.
Vale, um...
Creo que...
en Dios.
Por Dios.
A Dios.
De acuerdo.
¿De verdad?
-Es un juego, ¿verdad?
-Mhmm.
-Ok, tengo uno.
-¿Mhmm?
Creo que...
que el gobierno
encubrió Roswell.
Ustedes creen
en muchas cosas.
¿En qué crees?
¿Ozzie?
Uh...
Como, realmente, ¿creer en?
Creo en los extraterrestres.
Hmm.
¿Sabes una cosa?
Es estadísticamente
más probable que no.
Los extraterrestres son reales.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque secuestraron a mi hijo.
Y me han visitado
varias veces
por oficiales militares
sin insignias.
Los cabrones me arruinaron la vida.
¿El gobierno de los EE.UU.?
Los hombres que robaron
mi negocio,
los médicos.
Que no podía ayudar a mi hijo.
Esos paletos tontos de la ciudad
que se ríen de mí
cuando voy a buscar mi correo.
Y, sí.
El Gobierno de Estados Unidos.
Es tu turno.
Oh-oh.
¡Ooh!
¿Estás bien?
¡Mhmm!
-Hmm. ¡Oh, oh!
-¡Woo!
Whoa, whoa, whoa. Guau.
Déjame ayudarte.
Estás bien.
De acuerdo.
Me follarías, ¿verdad?
Margot, creo
que estás muy borracha,
y no sabes lo que
estás diciendo ahora mismo.
Sí.
Probablemente.
¡Oh!
-¡Ah!
-Ya casi está.
De acuerdo.
¿Quién está matando a tus gallinas,
¿Margot?
Bien.
Impresionante.
De acuerdo.
Bien, vamos.
Bien, estamos rodando.
Sí.
Muy bien, como antes.
Comprobemos el interior del cráter.
Muy bien, voy a conseguir
un mejor ángulo.
De acuerdo.
¡Ah! ¡Oh!
¡Quema!
¡Ah!
¡Oh! ¡Ah!
¡Joder!
¡Oh!
¡Aaah!
¿Qué coño?
¿Qué está pasando?
¡Dímelo!
¿Qué dicen?
No hay electricidad
en la casa.
Vuelvo a tener cobertura.
Oye, ¿Jen?
¿Oz? Santo cielo.
He estado intentando localizarte.
Sí, ¿qué pasa?
Hablé con un médico
que estaba tratando a Jonah.
No pudo decir mucho.
Las marcas en el cuerpo de Jonah
indicaban abuso,
pero nadie avisó.
¿Me estás tomando el pelo?
Mira, tú y Darren
necesitáis...
-De acuerdo.
-¿Qué?
No me siento muy bien.
¿Sabes por qué
estás aquí?
¿Dónde estás?
Estamos en el cielo.
Estamos en los océanos.
Estamos bajo tierra.
Pero ahora, tenemos que volver a casa.
Jonás.
Jonah, abre la puerta.
¡Jonah, no estás a salvo ahí dentro!
¡Jonah, abre la puerta!
Dime su nombre.
Di.
Amy.
Amy no era tu verdadera
madre.
¿Sabes algo de tu padre?
¿Fue porque
eras diferente
que cualquiera
de los otros niños?
¿Cuál fue el diagnóstico de Doc Brown?
El paciente
presenta psicosis
en forma de alucinaciones
e inestabilidad mental.
Por el bienestar
de este niño,
Recomiendo que
sea puesto bajo custodia
del Estado.
Esto es un sueño.
No estás soñando.
No, esto no es real.
Te encontraron
abandonado.
Margot te está controlando.
Tu adicción a las pastillas
te está controlando.
Estabas sobremedicado.
Abusaron de ti.
Detén esto.
Estabas herido.
Tenías miedo.
Es hora de irnos a casa.
¡Cállate!
¡Está bien! ¡Cállate!
Tenemos que volver a casa.
Por la mañana.
¿Se encuentra bien?
Necesito usar el teléfono.
¿Qué ocurre?
Margot, ¿dónde está el teléfono?
Lo encontré en la habitación de Jonah,
hecho pedazos.
¿Cómo?
Rompió todos sus juguetes.
Tiró todo al suelo.
Creo que se están comunicando
con él.
Haciendo que se comporte así.
Ozzie, he terminado.
¿Qué quieres decir?
¿has terminado?
-¡He terminado!
-No, no hemos terminado.
-No hemos terminado.
-Amigo, me voy de aquí.
¿De acuerdo?
¡Mira mi maldito cuello!
Oh, tienes urticaria.
-¿Urticaria?
-Sí, son ronchas.
¿Cuánta radiación
había en ese cráter anoche?
No sé... no sé...
cuánto hay...
Había algo de radiación,
¿de acuerdo?
No sé cuánto.
-Algo de radiación.
-Hay...
Toma. ¿Todo bien?
Antihistamínicos.
Sólo toma dos, se van a
en una hora,
Me sale urticaria todo el tiempo.
Estamos tan cerca
de conseguir toda esa historia.
De acuerdo, no podemos rendirnos ahora.
Margot, ¿puedes contarme
sobre el padre de Jonah?
Um, bueno... bueno, Jonah
nunca conoció a su padre.
Oh.
¿Cómo se llamaba?
Esto es un poco
difícil hablar de ello,
porque es una parte de nuestras
vidas que dejamos en el pasado.
¿Puedes dejar de grabar, por favor?
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué tiene que ver su padre
tiene que ver con nada?
Margot,
¿Jonah fue adoptado?
Lo estaba.
Como tú.
Cariño, eso... eso no es verdad.
Dice la verdad.
Me abandonaron.
¡Cariño!
Ozzie está confundido.
Te pedí que dejaras de grabar.
¿Qué importa
si Jonás es adoptado?
¿Te das cuenta
de lo aislado y solo
que le has hecho sentir?
Empaca tus cosas,
y salir de mi casa.
Hola.
Lo he descubierto.
¿Cómo?
A dónde vamos
de vacaciones.
En algún lugar...
¡Tropical!
¿Eh?
Como quieras.
¡Jonah!
Coge la cámara, Darren.
¿Jonah?
¡Jonah, despierta!
No respira.
Sé RCP.
De acuerdo.
¡Vamos!
Hola, amigo.
Vamos a llevarte a tu silla.
Lo estás haciendo muy bien.
De acuerdo. ¡Ah!
Vale, relájate.
Hola, amigo.
Margot, vamos
al hospital.
Tienes razón.
Necesita un médico.
Empacaré algunas cosas.
Nos vemos afuera.
¡Darren!
¿Qué estás haciendo?
Cojo mi equipo,
y salgo.
Sí. Sí.
Nosotros... déjame...
Sólo déjame agarrar a Jonah,
y nos iremos, ¿de acuerdo?
¿Cómo?
No vamos a secuestrar
a un maldito niño, Oz.
Tengo las imágenes.
Se lo enseñaré a la policía,
y que se ocupen ellos.
Bueno, bueno, vamos a
llevar a Jonah con nosotros.
Estás fuera de control.
Has perdido la cabeza.
Me voy, Oz.
¿Sabes lo que
estarías haciendo
si nunca te hubiera sacado
de ese sofá?
Nada.
¿De acuerdo?
Porque eso es lo que eras.
No eras nada.
No me hables así.
Tenemos que salvar a Jonás.
Fue un placer conocerte.
Dame las llaves.
Sólo dame las llaves.
-¡Para, para!
-Dame el...
-¡Ah!
-¡Para!
-¡Dame las malditas llaves!
-¡Detente, maldito drogadicto!
¡Maldito drogadicto!
Eres un drogadicto,
¡Igual que tu puta madre!
¡Ah!
Levántate. ¡Ah!
¡Suéltame!
¡Ah!
¡Margot!
¡Abre la maldita puerta, Margot!
¡Unh!
¡Ah!
Oz.
¿Adónde fuiste?
Llevé a Jonah
al Hospital Infantil.
Estás mintiendo.
Has estado mintiendo
todo este tiempo.
¿Se encuentra bien?
Tu pierna está sangrando.
Salté por la ventana.
¿Por qué saltarías
por la ventana?
¡Me encerraste en la habitación!
No te encerré en la habitación.
Tú y Darren tuvieron
una pelea realmente mala.
¿Qué ha pasado?
Quería terminar
lo que empezamos.
Y quería volver a casa.
Estaba bastante enfadado contigo.
Se largó de aquí.
Van a mantener a Jonah durante un
par de días en observación.
¿Por qué no te ayudo
a limpiarte la herida,
y luego podemos volver
a la ciudad juntos?
Esto va a escocer un poco.
Ah...
¿Margot?
¿Qué dijeron los médicos
sobre Jonás?
¿En el hospital?
Ordenaron una tomografía computarizada
para su corazón.
Pensé que
no confiabas en los médicos.
Jonah aplastado allí abajo.
Tú lo salvaste.
Tienes razón.
No puedo hacerlo todo yo solo.
Sé lo mucho que esta historia
significa para ti.
Quiero empezar de cero.
Podemos filmar todo lo que queramos.
Sólo tú y yo.
Eso suena muy bien.
Iré a refrescarme
para que podamos volver a la ciudad.
Sólo mantén la presión, ¿de acuerdo?
¿Oz?
¿Ozzie?
Lo arruinaste todo.
Todo lo que tenías que hacer era escuchar.
¿Escuchar qué?
¿Tus mentiras?
Dije la verdad.
A nadie le importaba.
La verdad es que,
estás abusando de Jonah.
Ni siquiera es tu verdadero hijo.
Jonás es mi hijo.
Nadie me lo va a quitar.
Especialmente no
¡un puto yonqui!
¿Jonah?
¡Jonah!
Hey, Jonah,
¿puedes oírme?
Hola.
Oye, ¿estás bien?
Tenemos que volver a casa.
De acuerdo.
Los humanos deben cesar
en la destrucción de la vida
para trascender.
¡Ve hacia la luz!
Adiós, cariño.